但願我哋會處於痛苦磨難及水深火熱中
直到永遠奉主名求…
門樂會嘅牧師將會喺
下星期日嚟同我哋講道
祝大家平安，誒…
唔好逼我上嚟啊吓
姐姐，行先啦，你條友死唔斷嚟㗎
我好肚餓啊
媽咪
改信天主教噉咪有餅食又有酒飲囖
唔得啊，冇人要改信仰啊
生三個細路夠晒喇
唔該，人多一陣啦，阿仔啊
我車緊你哋去食我哋嘅
傳統星期日早午餐喇
你傻㗎？
鬧你啊，老婆
起快喇喂
好啊
每個星期日淨係嚟食嘢，但唔買嘢
我覺得好難搞啊
咩唧？
跟足規矩㗎喎
就連支簽都係唔使錢㗎
喂
嘩，呢行簡直係為我而設㗎
大豆代替品，好難查嘅芝士
焗爐焗過嘅返粗食物啊
每包都有口水附送㗎
家駒寶貝，幫我揀盒粟米片
字母粟米片，好冇啊？
見到都反胃啊，我好憎呢間超市，但係
寶貝呀？
媽咪，憎埋你啊，衰人
我想跟其中一個老竇
噉，你係話呢一嚿嘢叫做牛奶糖呀？
係啊，就好似我上星期講噉
你咁冇耐性嘅，噉我去第二度食喇
謝利車釐子呀？
唔要，蜜糖幫老大，斯蒙桃桃雜果味
救命
妮莎，幫爹哋揾下有冇正常嘅味啊
糖果華荷，莎華爾鳥結糖，唔要
唔要死咗嘅明星，入啲又啲咩啊？
快啲啦，我對手凍晒喇
你搞咩啊，河馬？
快啲抱佢出嚟啦
唔係掛雪巴護髮
要帶你返屋企，冚張暖氈再敷冰袋先得
啲龍蝦八蚊磅啊，老友
八蚊磅買五磅即係幾多呢？
等我計下，八四三十二啊
一加侖係幾多磅啊？
我完全買唔起啊
除非…
啾
我真係個生意天才啊，八蚊買隻龍蝦
養到佢有80蚊咁重嗰陣
就有大餐食喇
龍蝦係要用海水養㗎，我早有準備啦
啲魚死喇，我教緊個龍度，好好，近喇
好完美啊
你睇落好唔妥喎，要買啲感冒藥畀你啊
我有啊，喺超市篤咗一盒
哎吔
老公啊，你今日煮咗早餐呀？
為咗我嘅至愛，要我做咩都得啊
食啦…
你而家瘦蜢蜢噉啊
你見點啊，乖女？
好好多喇
額頭好興啊，我打去學校幫你請假
我唔准你噉樣做啊，麗莎
唔好啊，媽咪，我哋做個交易啦
但係你冇嘢係我想要㗎喎
海洋裏面有各種可怕嘅生物
其中襲擊獵物最兇惡嘅物種
就係海草鯊魚
呢場報射斬下眼就完咗
你唔應該喺度睇知識頻道㗎
你應該休息下啊
但係我今日未學到嘢啊
不如你玩下巴特布遊戲機先啦
休堂師話好多人都玩㗎
蠢財鈴狗
你一定要集齊七個水晶BB吞晒佢
如果唔噉做嘅話
就要永遠韞喺地獄裏面受苦
我真係覺得好驚啊
我而家係咪要撞開呢度垃圾門呢？
裏面裝住啲咩呢？
雙節棍？
佢哋都唔關澳洲事
好啊，所以我死咗喇，好啦
我都玩厭咗呢隻遊戲喇
好嘢
爭四支能量魔杖就可以攞
到反地心吸力寶石喇
希望唔好遇到小山怪啦，好嘛，麗莎？
喂，暫停…
我帶咗功課嚟，我哋要睇呢本…
係《柳林風聲》講
緊隻蟾蜍、一隻獾同一隻鼹鼠
我畫咗公仔啊
呢度係我屋企？
唔係，你住喺第二間屋㗎
啾…
澳洲宇宙好快落喺我手上喇
你咪睇下點囖，老友
睇下先，我哋兩個加埋300磅
根據我個車牌呢
我嘅體重係140磅
即係你而家重…
嘩，一成160磅啊
做得好好啊
唔好啊…
就係噉喇，打佢啦…
麗莎
噢，乖女，好返好多噉喇喎
準備好返學未啊？
我唔知啊
我諗都可以報考嘅，但係…
噉唔好喇，你好好休息下啦
嘩，你連佢額頭都唔摸下
平時又唔見你會咁信我
噉佢八年嚟誠信記錄良好吖嘛
噉咪搞我
噢，我真係要唞多一日先得啊，媽咪
我感覺到啲菌又上返喉嚨
我今日早餐要薯餅、咖啡熱香餅
加熱啲糖漿吖，唔該
但係，我可能會傳染畀人㗎
不過我覺得可以搏下啊
返嚟嗱，麗莎？
我諗你收到份功課啦，柳林風聲呀？
有啊，拉夫畀咗我
好啊，噉今日個測驗就預埋你
測驗？
你今次玩完喇，驢友
好喇，頂啲嚟，一個測驗仔你做得啱嘅
蟾蜍先生有紅色嘅乜乜飛咗呢條線
乜乜先生需要一樣
乜乜嚟乜乜佢嘅乜乜呢？
今次真係冇晒計喇
全班最低分嘅人係…
佢準備嗌我個名喇，麗莎阿芯，零分
麗莎
哈佛大學校長想同你講幾句
測驗零分噉真係好可惜，唔好意思
我哋哈佛係唔會收你入學㗎喇
但係我會將你嘅資料畀…
布朗大學
嗯，係間好學校，我同你係咪呢間？
係啊，爭啲就畢到業喇
我唔要喺度，布朗…
麗莎，你不停係噉講布朗，冇事吖嘛？
其實係噉𠸏
我覺得我額頭有啲興興地啊
噉唔好測驗住喇
你去斟杯暖水飲下先啦
然後先返嚟測埋佢
畀個奇跡我啦，嚟啦，係你欠我㗎
係妮莎？
巴豆，你唔係上緊堂咩？
係啊
之前揾舖頭整㗎，係乳膠製
你喺度做咩啊？
今日有個測驗，但係我冇温過書啊
我今次一定捧蛋啊，巴豆，我點算好啊？
如果係我嘅，由佢零分囖
但我知唔係個個接受到
所以我有多個選擇畀你揀啊
喂，我唔可以入男廁㗎，冷靜啲
入面嘅嘢喺老豆反對着褲嗰陣都睇過晒啦
等陣，我開門畀你啊
老師科目，護法老師，柳林風聲
揾到喇
唔係啩，呢啲咪係測驗嘅答案？
我唔想出貓喎，唔好噉啦
係温書指南啫，啲內容係作為參考㗎咋
不過如果有人立心不良出貓嘅話
我唔負責㗎，算數啦
噉我寧願攞零分啊，你噉諗就啱喇
妹妹
我都攞過一次零雞蛋
但係我嘅人生最後冇影響啊
裏便真係好濕啊，嚟啦
嘩，睇嚟你哋仲帶埋朋友喎
唔使走喇，出嚟啊，你個挖散散嘅衰嘢
好消息啊，好味嘅朋友
你可以成為圈養嘅龍蝦喇
食嘢啦，乖仔
吸收多啲蛋白質胸肌大啲㗎
你呢個衰…
你…
睇下你幾可憐，好似巴特細個噉啊
我又點捨得嬲隻咁可愛嘅小動物
我要撥返你先得啊
你接招啦
我趁食晏改好今朝份卷喇
大部分同學嘅表現都唔錯
我竟然有B啊
賴芙，F嚟㗎，滴咗啲咖啡酒啫
好好啊，麗莎
唔止所有加分題都答啱晒
連影印機印漏嘅位都答到
哎吔…
我今次只係中彩㗎咋
你唔使咁謙虛㗎，麗莎
你值得A加…
呢度寫咗四個加喎，唔係，係蘇格蘭酒
多肉又多汁啊
濕熟咗嘅一定會好好食
好啦，都係時候㗎喇，老友
今日係你嘅大日子
啲水滾緊啊，快啲掟佢入去啦
嚟啦，快啲掟佢入去
好啦，喂，快手啦
放入去…
但係馬吉啊，你睇下佢幾可愛啊
我覺得佢好普通啫
好痛啊，感唔感受到啊？
佢都鍾意你啊
跟住要上嘅主菜係
清蒸麪韆州椰菜啊
容許我問一句
我哋屋企隻蠢材龍蝦去咗邊？
唔使得𠺝仔，佢而家係我哋嘅屋企人喇
蛤？
你嘅大姐姐係咪令到你好自豪呢？
甲仔
我已經唔想再見到有
人因為我覺得好自豪喇
嗰個女係最叻㗎
咪噉啦，麗莎
你書都冇睇都攞到滿分喎
簡直係雙贏啦
乜你唔覺得誠實得返嚟嘅嘢同
你呃返嚟嘅嘢係唔同㗎咩？
我覺得可能啊，如果啊…
冇
唔好意思，我又一刻以為有唔同
麗莎，有嘢醒你
睇下份數小測嘅答案
我可以免費畀晒所有份紙你
但係份舞要畀錢先有
我先唔要你呢啲污糟邋遢嘅份舞
學咩人扮晒嘢吖？
出貓攞滿分笑啫
噉我可以照寫你落客户名單吖
唔可以啊，我之前冇出過貓
而且永遠都唔會再出啊
如果有人發現我有出貓噉就好喇
麗莎阿桑
麻煩嚟一嚟校長室
想同你傾下噚日測驗卷嘅成績
我唔識你㗎
我啱啱聽到一個
關於你攞到史無前例嘅A加…
成績嘅特別消息
老實講啊，我好驚訝又好傷心
吖，唔係，唔係傷心
點形容呢？
係啊，係開心
咩話？
好開心可以話你知你嘅成績
幫我哋學校嘅平均分
提升到呢個州嘅最低標準
所以我哋合資格攞到基本援助津貼喇
呢個係我哋創校以嚟得到嘅最大榮耀
都係多得你考到咁好成績咋
你為學校獎學金嘅貢獻
好似閃閃發光嘅燈塔
夠喇，我出貓咋，出貓…
出貓啊
麗莎，你想講乜嘢啊？
我…出貓啊
你出貓？
噢，慘喇…
護法老師冇講𠸏？
佢乜都唔知㗎
我淨係講咗畀你一個知咋
係呀？
噉
如果淨係得我同你知嘅話，噉…
即係代表冇問題啦？
但係我做嘅嘢係錯㗎喎
呢樣我都同意𠸏
但係只要我哋用成熟又
安靜嘅方式嚟處理呢件事
我哋仲可以攞到不自在
真係爭啲畀你嚇死啊
但係我哋係唔可以攞呢筆錢㗎
係呃返嚟㗎
好喇…唔好再講筆錢
你出貓又唔係筆錢嘅錯
再講吖，我開始使緊呢筆錢喇
睇下塊新嘅計分板
偷返
我仲研究緊呢掣點用
如果你諗住隱瞞呢件事嘅話
噉我就唯有跳過你，直接去揾茶
唔好
史傑啊
你隱瞞呢件事真係令到我好嬲啊
你一收到塊計分板就應該
即刻打畀我同我講囖
佢有冇得播「得分」嗰首歌㗎？
噉梗係得啦
你唔可以繼續用呢塊計分板
因為你根本唔會收到嗰筆資助，因為我
親貓啊
麗莎，我哋去散下步吖
播啲離場音樂嚟聽下
激死啊，成個垃圾工
我哋學校不愧係曾經畀人評定為
密蘇里州最噏抌嘅學校之一啊
所以先會執咗然後搬嚟呢一度
睇下呢度先啦，麗莎
有咗嗰筆錢就可以改善好多嘢
乜你唔覺得嗰班小朋友值得
擁有一個正規嘅繩球咩？
我哋仲可以買返張新嘅元素表
唔使再用啲公司嘅宣傳海報
邊個知波隆尼木嘅分子重量係咩啊？
係好好食，正確
另一個答案係驚人嘅零食啊
而我哋嘅電腦室有史以嚟
第一次真係有一部電腦喺入面
好嘛，麗莎？
好嘛，超級任天堂茶木？
我學緊嘢啊
噢，做得好啊，拉夫
呢部靚機科萊科係最好㗎喇
你要訂幾多部電腦啊，奧多堡？
唔該訂多啲吖，我好需要張單
我答你唔到啊
我哋連呢部使唔使退貨都未知
要睇麗莎點決定啊，你點睇啊，麗莎？
你會唔會保守秘密
嚟換你嘅好同學同間好學校嘅未來啊？
仲有，我唔記得吉爾我啊
吉爾我就嚟捱唔住㗎喇
我諗我都冇得揀㗎喇
噉即係上帝，我哋而家傾下防生鏽方面
科羅科嘅電腦包保一定會生鏽嘅
收聲啦，吉爾
要經神誕神經神誕生意啊
放鬆啲啦，隧道，我哋唔會煮你嚟食㗎
享受下嚟沙灘玩啦
你睇吖，我幫你揾到個朋友仔啊
喂
你點可以畀隻叮屎咁大隻嘅蟹仔嚇親㗎？
你係咪有病啊？
佢變到咁懦弱，根本就唔係佢嘅錯
一定係有人縱壞晒佢啊，唔好望住我啊
我係想食咗佢嗰個
對唔住啊
通常都係阿媽有問題話時話喇
我開咗一間收呢類龍蝦嘅細學校
會教佢又會愛佢
同會訓練佢學識做家務啊
唔得
我哋先唔要將隻龍蝦送去
啲咩垃圾寄宿學校囖
我都明𠸏，你哋一定唔捨得送走佢嚟
唔好理呢樣住喇
你哋有冇散銀可以借畀我啊？
而家係時候頒發資助喇
有請教育界處理撥款事宜嘅專期人物
州政府審計長阿金斯
多謝
我今日嚟到好想恭喜一位女學生
佢嘅測驗分數為我哋定立新嘅指標
麗莎
多謝
我知道呢張巨型支票
對在座各位有幾咁重要，但係
更重要嘅係背後嘅真相
因為講到美教育嘅目的就係探究真相
唔係，唔係噉㗎，咪聽佢講
佢讀書讀到傻咗，而真相就係
我哋唔可以收呢筆資助
我都唔可以接受你哋嘅掌聲
我切磋驗我春嬌啊
等陣，你哋點可以鬧呢位同學㗎？
你哋有邊個可以好誠實噉話你冇講過大話
對自己老婆或者自己老公？
呢位同學鼓起勇氣講出真相
而喺我嘅家鄉加拿大
會讚揚有勇氣嘅人
所以我宣布你哋可以照收不置咗
我哋大家一齊為呢位勇敢嘅女同學鼓掌啦
噢，乖女，我以你為榮啊
你測驗係全班最高分㗎
但係媽咪…
係最高分啊搞掂，麗莎走咗喇
大家坐返好
好救命啊，做戲真係好難啊
我都係繼續揸校巴船啊
拉妮莎真係好易估啊
我早就知佢嘅良心係計時炸彈嚟嘅
全世界注意，真係審計長嚟到喇
呢一筆資助會確保每間課室都有一個燈膽
同教室休息室會增設一部高清電視
好喇
嗰位攞到傑出成績嘅女同學喺邊啊？
麗莎阿心喺邊啊？
快啲上台啦，麗莎
果然係傑出學生，聰明又謙虛
我都夠鐘要離開呢一度喇
啲巨型支票冇腳唔識自己去第二間
好喇，各位，我哋一齊畀啲掌聲，真嘅
沈計獎喇
蠢材
我知有間酒吧可以即刻兑現呢張支票
所以…
呢個先至係我真正嘅成績嚟啊
邊個喺我哋嘅地板留低
呢啲有泥嘅腳印啊？
對唔住啊，莫吉
及時喺後園捉雀仔搞到成身泥
但係唔使擔心
我已經教咗盆熱水畀佢沖涼喇
嘩，咩咁香啊？
係囖
𥄫仔？
𥄫仔啊
我覺得好好食啊
畀啲牛油我吖
你係咪諗住自己食晒成隻龍蝦啊？
蛤仔會想噉處理佢嘅身後事㗎
我最愛最鮮甜嘅蛤仔啊
你而家唔會再覺得痛㗎喇，𥄫仔
上帝啊，真係好好味啊
如果𥄫仔可以同我一齊享受呢餐就好喇
夾嘴啊